# Kairos

## Created: 1/4/2026 10:13:25
## Collection: kairos

Perguntas que você precisa responder antes de codar:

## Como começa o dia do usuário?
    O usuario comeca o dia com uma revisao do dia anterior

## Onde ele inicia um pomodoro?
    O app possui um icone em lugar qualificado para a qualquer momento o usuario poder iniciar um podoro.

## Como ele vê insights?
    Existe uma rota de insights especifica. Nessa rota o usuario pode pesquisar por insights sobre eventos passados, perguntar para IA sobre algo que ja aconteceu ou, ate mesmo, planejar algo para o futuro baseado no passado.

## Onde ele cadastra tarefas?
    As tarefas sao cadastradas na aba de tarefas, separado dos eventos do dia. As tarefas podem aparecer como sugestao na hora de adicionar um novo evento, ja que e provavel que o usuario venha a realizar uma tarefa durante o dia

## Como ele fecha o dia?
    O dia nao precisa ser exatamente fechado. O app tem nas configuracoes a possibilidade do usuario definir o horario comum em que esta dormindo. Talvez podemos perguntar se houve alguma variacao nesse quesito em algum dos dias.

## Journaling 
    O usuario pode responder perguntas diarias envolvendo seus objetivos, metas, ideias filosoficas, perguntas interessantes para trazer reflexoes para o inicio do dia.

Isso se chama User Flow.

Quero gerar um design para meu app de eventos. Vamos comecar do inicio. O App se chama ActaDiem com a ideia de tornar as acoes diarias em dados e ajudar a compreender o que estou fazendo no momento e, no futuro, poder refletir sobre minhas acoes e decisoes. Para isso, vamos comecar com uma tela bem simples: o usuario insere o que ele esta fazendo no input. Acima teremos alguma frase do tipo "What you up to?" ou "What's next?" trazendo o sentido de qual a proxima acao. Toda acao deve se tornar um evento. No modo mais simples, teremos uma lista com uma map de "time":"event". O horario sera o horario que o usuario adicionou o evento por padrao, podendo ser alterado se o usuario quiser inserir algo novo.


# Influencers
  
Novie by the Sea
