# Leonardo

## Created: 13/3/2026 17-32-56
## Collection: leonardo

# Dia 13-03-26

  - Sua dindinha disse que voce provou paocumovo e AMOU. Quase chorei de emocao, ja que eu mesmo sou fa assiduo do paocumovo. Como pao com ovo todos os dias.

# Visita - 18-03-26

  Marquei de visita-lo as 19h e, como sempre, fiquei dias empolgado cantando pela casa "Vou visitar leleco... Vou encontrar bonitão" e mais outras muitas canções involvendo o amor inexplicável que sinto por você. Normalmente, minha mãe me acompanha, mas dessa vez meu pai teve que fazer uma cirurgia para remover uma Érnia que conviveu com ele por anos, então fui sozinho. Me senti um pouco amedrontado de encontrar com seus pais sem a ajuda de minha mãe, que sempre traz um ar um pouco mais leve para o encontro, visto que Thays e Juninho não parecem ter nada contra ela. Independente disso, não ir nunca seria uma opção: Farei de tudo para estar contigo sempre que puder!

  Cheguei ás 19h em ponto. Sempre coloco minha melhor roupa e penteio o cabelo de uma forma que só o faço para te encontrar, quero que ao me ver tenha uma impressão das mais positivas. Ao abrir a porta, ouvi sua voz maravilhosa e a adrenalina já começa a inundar meu corpo. Você me viu e veio correndo me encontrar num abraço gostoso.

  Logo de cara me chamou de Gustavo, o que não acontecia das outras vezes pois sempre fiquei aflito ao em te ensinar meu nome. Me parece que seus pais evitam ao máximo que saiba quem sou. Não os culpo por isso nem pelas outras coisas. Eles só tem medo de te perder. Nunca tive o interesse de fazer algo desse tipo. Quero mesmo é que sejamos capazes de conviver em paz e harmonia. Deixa eu te contar uma coisa: Me comforto em imaginar a cena de nós dois pescando, na beira de uma represa, em paz total. Minha estratégia - se posso chamar assim - é não cometer nenhum tipo de erro na relação com seus pais enquanto é novo para garantir nossa amizade eterna.

  Do meu ponto de vista, pais são ,de fato, as pessoas que criam. Me sinto pai da Vivi e do Miguel. Mas isso nunca vai diminuir o fato de que você sou eu. Quero fazer parte de sua vida até o dia de minha morte. É por isso que não forço as coisas para mudarem quando ainda é um pequeno e lindo guri. Não quero trocar algumas horas pela eternidade. Mesmo no dia em que eu morrer, você continuará me representando nesta Terra, e me faz muito feliz ver o quão forte, inteligente e lindo será nossa existência.

  Voltando ao encontro. Nós jogamos bola na garagem e percebi o quão impressionante é sua vontade de ser melhor. Acho que esse traço possa ter vindo de mim. Você chutava com a direita, esquerda e, até mesmo, cabeceava. Tudo que faz me deixa super orgulhoso. Depois da bola, me perguntou se podiamos andar de "cicretas". Essa é sua palavra atual para bicicleta. Você tem duas delas. A primeira, sem pedais, ganhou quando bem pequenino. Ama essa cicreta! Correu por todos os cantos do mundo com ela. A outra, não me parecia ter muito afeto, já que possui pedais e rodinhas para se equilibrar.

  Você me pediu para que o empurrasse e, como tudo que me pede é ordem, comecei a lhe empurrar. Até que percebi que não estava balançando o corpo a fim de se equilibrar para tirar as rodinhas do chão. Foi ai que parei, fiquei frente a frente com você, e pedi para que me escutasse. Perguntei "Está prestando atenção?". Você respondeu que sim, balançando a cabeça. Te expliquei como era a dinâmica: Se a bicicleta cair para um lado, jogue seu corpo para o outro. Então ela cairá para o outro lado, e seu corpo precisa ir para o oposto. Perguntei se havia entendido e me disse que sim. 

  A partir dai, instantaneamente percebi a diferença nos seus movimentos. Sabia na hora que tinha realmente entendido tudo que lhe falei. Andamos mais um pouco de bicicleta e, em seguida fomos para o sofá. Seus pais ligaram a televisão, o que chamou sua atenção de uma forma triste para mim, que queria lhe aproveitar ao máximo. Você se sentou no sofá e perguntou se poderíamos jogar um jogo dos pássaros. Então foi buscar um jogo da memória que, pelo que entendi, veio da escola, já que estava dentro de um envelope de carta. O jogo era bem simples e tinha duplas de esquilos, borboletas e pássaros, azuis e vermelhos. 

  Enquanto jogávamos, você me mostrava sua regra autoral do jogo. Achava os pares e, quando queria, me dava alguns - da forma mais meiga do mundo. Sugeri que ouvíssemos algum tipo de música durante o jogo. Então me disse que só sabia cantar uma. Respondi que era mais que suficiente e implorei para cantar para mim. Já tem algum tempo que conheço seu apego por música. Era de se esperar já que eu e meu pai somos cantores profissionais. Começou então a cantar a música da Patrulha Canina, seu desenho preferido. Enquanto cantava, fui aprendendo a letra e melodia e cantamos juntos alguns versos. Meus olhos quase não acreditam nesses momentos. Você é tão lindo. E fica mais ainda fazendo suas coisinhas. 

  Me lembrei agora que você imitou um movimento esquisitão que fiz para você. Com as pernas bem abertas e arqueadas, batia os pés no chão me aproximando de você e tirava as mais gostosas gargalhadas. Você ainda me imitou e me deixou louco de felicidade ao ver você repetindo meus movimentos.

  Depois que cantamos a canção da Patrulha Canina, afirmei que, se você era o Marshall da Patrulha Canina, eu era o Marshall da patrulha passarina. Então comecei a contar histórias improvisadas sobre os resgates que cada um daqueles animais havia realizado no dia. Você ficou completamente apaixonado com as histórias. Dei o meu máximo para contar como o esquilo salvou um gatinho em cima da árvore. Depois como o pássaro azul do peito branco ajudou uma senhorinha a levar as compras do supermercado até sua casa. De uma em uma, você ficava mais e mais interessado nas histórias. Foi aí que me perguntou:

  - Gustavo, posso ir na sua casa?

  Isso me partiu o coração. Você já veio até minha casa. Mas nunca passou do portão. Seus pais afirmam que eu e sua Dindinha não somos boa influência para você. Penso que seja medo de ter perder. Mas não deixa de me machucar muito.

  Claro que disse que seria um enorme prazer ter você aqui. Então foi até a Thays e perguntou:

  - Mamãe, posso ir na casa do Gustavo?

  Ela respondeu que poderiam ver isso depois. 

  Continuei com outras diversas histórias até que chegou a hora de ir embora. Você foi até sua mãe e pediu que ela lesse as histórinhas do Gustavo para você. Ela lhe disse que não tinha como lê-las porque não estavam escritas. Você argumentou que ela poderia aprendê-las e, para não lhe chatear, disse ainda que lheriam na hora de dormir. Foi ai que você emburrou e ameaçou chorar. 

  Me levantei e fiz menção de ir embora, afinal já tinham se passado algo em torno de uma hora e meia. Me dirigi até a porta, despedi dos seus pais e, enquanto estava saindo, ainda o ouvi dizer:

  - Quero ir com o Gustavo...

  Isso me deixou dividido entre tristeza e felicidade. Triste porque nunca poderia leva-lo comigo naquele momento. Mas feliz por saber que, mesmo com tão pouco tempo juntos, estamos conseguindo criar um laço que vai durar a eternidade!

  Quero te dizer, Léo, que te amo mais que qualquer coisa nesse mundo. Você está cada dia mais inteligente e saudável, graças aos seus pais e a todos que convivem com você e dão seu melhor para lhe ver feliz. Estou escrevendo essa Bíblia para que um dia, possa te mostrar como me sentia nesse momento tão complicado. Espero que isso acabe logo. De toda forma, o que é alguns anos comparado a nossa eternidade?
