# Redes

## Created: 2026-03-02T20:48:37-03:00
## Collection: ads

### 5 Elementos

  Transmissor: Quem envia a mensagem
  Receptor: Quem recebe a mensagem
  Meio: Caminho físico por onde a mensagem é transportada
  Mensagem: O que está sendo Transmissor
  Protocolo: As regras para a transmissão

### Transmissão de dados

  a) Simplex

  b) Half-duplex

  c) Duplex

### Classificação das Redes

#### Tamanho

 - LAN 
 - MAN
 - WAN

#### Topologia

##### Barramento
  
  Equipamentos ligados por um núcleo diretamente na máquina. Não fechado! Quando fechado caracteriza um anel.

  Problemas de placa de rede, por exemplo, interromperia o fluxo.


##### Estrela

  Possui um hub central onde todas as máquinas se conectam.

  1) Hub
    Mecanismo simples que repete um pacote chegando em uma porta para todas as outras. Menor preço.

  2) Switch
    Mecanismo mais complexo com processador e memória. Distribui os pacotes de forma inteligente, entregando somente para os destinatários

  2) Anel
    Existe um elemento que não temos no barramento: um Token. O token permite o possuidor a comunicar na rede.
    Outro ponto importante: Caso tenha um problema em um ponto da rede, os outros usuarios continuam comunicando, já que a outra ponta continua ligada.

  4) Malha
    Todos os nós se conectam. Desta forma, oferece disponibilidade altíssima.

  OBS: Utilizam de um ack (Acknowledgement) para avisar que a mensagem foi recebida com sucesso.

### Meios físicos de transmissão

#### Guiado

  Tudo que for cabo. O cabo guia o fluxo de transmissão

#### Não guiado

  Tramissões sem fio. Por exemplo, por ondas de rádio via ar.


# Modelo OSI

## 7 Camadas

 - Aplicacao 7
 - Apresentação 6
 - Sessão 5
 - Transporte 4
 - Rede 3
 - Enlace de dados 2
 - Físico 1

### Físico

  Cabos, fios, conectores, etc.

### Enlace de dados

  Trata-se dos bits. Como os dados são organizados. Como as informações são organizadas. Endereços físicos.

### Rede

  Designa como os dados trafegam entre as redes, como por exemplo, as LANs. Endereçamento de rede lógico.

### Transporte

### Sessão

  Posicionar na comunicação e conseguir guardar o estado da comunicação

### Apresentação

  Diz respeito a tradução os pacotes em informação coerente com os requisitos da camada 7.

### Aplicação

  Onde entra os protocolos que utilizamos no dia a dia. Http, Smtp, etc.

